Fukienese Dragons är inte så roliga nu,
va?
Fukienese Dragons är det
nyaste kriminella gänget i Chinatown.
Det leds av 20 år gamla Bobby Vu
från Fukienprovinsen i Kina.
Källor säger att avrättningen
av en Tong-soldat
är senaste kapitlet i maktkampen
mellan Fukienese Dragons ungdomsgäng
och Tong-ledda
Tong Fung Benevolent Association...
PÅSTÅDD TONG-LEDARE
BENNY WONG
...som tros ledas av
affärsmannen Benjamin Wong,
känd i grannskapet som farbror Benny...
PÅSTÅDD TONG-LÖJTNANT
HENRY LEE
...tillsammans med sin löjtnant,
Henry Lee.
Det är sent. Inga Fukieneser kommer hit.
Jag stänger nu. Okej?
Vänta lite.
Inga problem. Fortsätt.
Dags att betala.
Säg till dem att
de är i fel butik.
-Dra åt helvete.
-Hej.
Du har lärt dig lite engelska.
Bra för dig.
Är ni inte kloka?
Vad i helvete?
Engelska?
Bra. Vad kallar de dig?
Jack.
Jag hör inte.
-Jack.
Säg till Bobby Vu att hans tid i
Chinatown håller på att rinna ut.
Jag tar denna.
I 15:e polisdistriktets historia
har få poliser gjort mer
för att tjäna och skydda
allmänheten i den här staden
än löjtnant Nicholas Chen.
Löjtnant, för tapperhet i skottlinjen
och att ha dragit in för rätta
de ansvariga för
bombardemangen i Chinatown
tackar New Yorks befolkning dig
med de här lovorden.
Varsågod, May.
Ingen betalning, sa mr Lee.
Låter dina bröder dö, va?
Dina egna bröder!
Du lät dina egna bröder dö!
-Förlåt.
-Är du Fukienese Dragon?
Ja. Jag är Fukienese Dragon. Ja.
Hämnas dina bröder, okej?
Döda den där polisen.
POLIS
Alla arbetar ikväll.
Vi ska besöka Ginzu Massage.
Min typ av räd.
Hittat en till ung sötnos i en container.
Någon jag känner?
Jag sökte i två timmar.
Ingen ville prata med mig.
-Försök med minttabletter.
-Ja, ja.
De som hittade kroppen varken såg,
hörde eller kände lukten av något.
-Vad är nytt?
-Hej.
Jag är Daniel Wallace.
Jag har blivit tilldelad den här enheten.
Kineser litar inte på vita och snutar.
Och du ger mig en vit snut?
Hallå, har du gnällt om mer män?
De vill ha mer etnisk
mångfald i varje trupp.
Du får en vit.
Han är värre än vit.
Han är grön.
Bra. Lär upp honom, då.
Så han kan få mig dödad?
Det är ditt fel att han är här.
Mitt fel?
En turist sprängs
i bitar på vår bakgård...
-...under ditt skift.
-Åh, ja.
Borgmästaren pratar om det på TV.
Polismästaren lovar
säkra gator i Chinatown.
Jösses, det var till och
med på "Nightline".
Så om jag sätter en vit snut
på de asiatiska gängen
gör det dem lyckliga och de slutar
att störa mig.
Ut härifrån. Gör något åt
hororna som dyker upp i containrar.
Det är pinsamt.
Är du fortfarande här?
Varför vill en vit snut
jobba på den enheten?
Polisbricka, åttatusen extra
om året i fickan
chansen att få jobba med dig.
Gul feber.
Du gillar allt som är kinesiskt,
eller hur?
Mat, seder, kvinnor?
Jag slår vad om att du har
en kinesisk flickvän.
-Det har jag faktiskt inte.
-Men du hade.
Ska vi alla utbyta våra sexuella
historier här?
Jag visste det. Gul jävla feber.
Här för att patrullera gatorna
och få veken slickad av en
eting med mandelformade ögon.
Jag är här så att kineser inte
ska behöva bo 30 i ett rum
och jobba 20 timmar om dagen
för slavlöner.
Vad bryr du dig om kinesiska immigranter?
Jag är en snut. Jag
upprätthåller lagen. Det är mitt jobb.
Vad är planen för att rädda
det gula folket?
Samma som alltid används
mot gäng med organiserad brottslighet.
Ta fast gatusoldater
varje gång vi ser dem.
Arbeta oss upp i näringskedjan
till rådgivaren, övervaka dem
och fortsätta klättra hela
vägen till Benjamin Wong.
Det här är inte
som vilket gäng som helst.
Vi jobbar på fall, junior.
Håller turisterna säkra.
Våld sker på gatorna, vi bryter huvuden.
Du ändrar inte på Chinatown, gosse.
Det ändrar dig.
Jag är beredd att försöka.
Det är därför jag är här, sir.
Okej.
Gör inte upp planer ikväll.
-Varför inte?
-För att vi ska på trosräd.
NYPD POLIS
Du vet aldrig hur en kille
som får sin kuk smekt reagerar.
Håll ögonen öppna och pistolen redo.
Och ta inte på några kinesiska tuttar.
Hallå, gosse, stanna här ute.
Polis!
-Okej.
-Vi fick 18.
-Platsen är säkrad.
-Vänta en sekund.
Deng, se om du kan
hitta några filer där borta.
John, ta med dem.
Wallace hjälper dig. Kom igen.
Kom igen, damer.
Gå hem, May. Okej?
Vill du att jag
ska ta henne åt dig?
Släng alltid tillbaka dagens minsta fisk.
Vi går.
Sätt fart!
Avfyra vapnet!
De är Fukienese!
Jag kommer ut på tre!
Ett, två, tre!
Stanna!
Släpp vapnet! Släpp det!
Händerna på väggen.
Din dumma Fukienese!
Du är sen.
-Ung.
-Låt mig ta den här.
Hämta bilen.
Bobby Vu.
Vill du ha lite? Vill du?
Fukienese Dragon.
Tarmnudlar med nötkött.
Vill du ha lite?
Nej.
Vill du vara en kines,
måste du äta allt det äckliga.
Du räddade mitt liv igår.
Det är del av mitt jobb.
Jag vill fortfarande säga tack.
Med det sagt har jag hört
att du hälsade på Bobby Vu.
Du, jag hittade inte min bricka
i ett cornflakespaket, jag förtjänade den.
Du vet vad det innebär att jag har
räddat ditt liv.
Att mitt liv är ditt att
göra vad du vill med.
Precis.
Så det här är mitt råd:
Hoppa av innan du blir dödad.
Om du inte vill jobba med mig, okej.
Låt mig göra min egen undersökning.
Bara jag får göra mitt jobb.
Jag är en polis.
Du, en polis?
Du leker polis.
Leker?
Att leka är att köra förbi skit
och låtsas att du inte ens såg det.
Det är vad leka är.
Har du något att säga? Säg det.
Jag kan visa dig.
Snutar! Ut härifrån!
Polis, stanna!
Stanna!
Vad har vi här?
Händerna bakom ryggen.
Du är arresterad.
FBI. Jag vill ha varenda
en av de här i olika rum, nu.
Alla killar i olika rum, på en gång.
-Kom igen.
-Kan jag få prata med dig?
Vad är det, Pete?
Ingenting. Bara att ni skitstövlar
precis arresterade en federal agent
som jobbade under täckmantel åt Tong.
Snyggt jobbat, junior.
Jag arresterade honom.
Tja, bra för dig.
Så berätta, Einstein, vad ska jag göra nu?
Vad ska jag göra?
Sätta en agent i fängelse för
att behålla hans täckmantel?
Vad ska jag göra?
Låta honom gå?
Om vi släpper honom, tror alla
att ni har gjort ett avtal med honom
och han är död inom en timme.
-Så, vad ska jag göra?
-Ett bättre jobb att informera oss.
-Lyssna.
-Just det.
Konfidentiell täckmanteluppdrag.
Nyckelordet är "konfidentiell"
vilket ingenting i det
här distriktet är. Ingenting.
Slappna av, Pete.
Vi förlorade drogerna, inga bevis.
De kan gå allihop.
Okej, okej. Håll kvar dem tre timmar,
spöa skiten ur dem, låt dem gå.
Jag vill ha allt från räden innan dagens
slut. Sätt koppel på den där skitstöveln.
Ta hand om ditt folk du,
jag tar hand om mitt.
Vem är FBI?
Den kinesiska.
Vill du äta det här med soja?
Hosta upp stålarna, junior.
Puckon bjuder alltid.
Sug.
Det var det. Visa lite livlighet.
Så din första arrest var en federal agent
och en äldre federal bet
av en stor bit av ditt arsle.
Så varför ville FBI veta allt om
Ginzu-räden?
Det var deras räd.
De använder oss så att
ingen vet att det var FBI.
Oftast använder de oss
för att de är lata as.
I somras tog vi ett vietnamesiskt gäng
som förde in heroin med båtar.
Vem kom i sista
minuten och fick all ära?
Din vän Schabacker från FBI.
Nu har de agenter som
jobbar under täckmantel för Tong.
Vi hittar agenten, ser vad han
har för något.
När tiden är inne, gör vi razzian
och tar över fallet rakt
under näsan på dem.
Jag tror inte jag känner
den här nya polisen.
Du slösar bort din tid.
Han lär inte klara sig länge.
Vad menar du med
att inte klara sig länge?
Pratar du kinesiska?
Gör inte alla det i Chinatown?
Danny Wallace, Henry Lee.
Är ni gentlemän partners?
Är vi?
Cagney och Lacey.
Chinatown behöver fler poliser.
Hoppas att du hittar ett hem här.
Jag tror att du kommer upptäcka
att kineser är varma och generösa.
Jag hoppas se mycket av dig i veckorna.
Varsågoda.
Han är Tong.
Det är därför det mousserande
vinet är Cristal och inte Asti.
Henry.
Det är mycket farligt att närma
sig en vit polis.
Vi kan inte riskera att utsätta
våra andra slipsar i avdelningen.
Det är därför, farbror, som
vi måste närma oss Wallace.
Han kan kompromettera Chen
vid en tidpunkt då han är vårt
bästa vapen mot fukieneserna.
Vi behöver honom för
att skydda Chens position.
Dessutom, för New Yorks polisavdelning
är Chen först kines, sen polis.
Han kan ta hand om sig själv.
Han vet vad vi vill honom.
Han vet vad han hör i 15:e distriktet.
En vit polis hade haft öron
utanför distriktet.
Vi kunde låta Chen känna av läget.
-Vad vill du?
-Jag gillade din partner.
Han kan nog hjälpa oss.
Han kan skada oss mer.
Rädd för konkurrens?
Rädd att såra hans intressen...
Ni vet vem mer
som är en korrupt polis.
Farbror Benny tror att han kan lägga näsan
i blöt där en kinesisk polis inte skulle.
Jag kan hantera honom.
Han tror också att han kan
vara en tillgång mot fukieneserna
eftersom du inte verkar göra mycket?
Jag tar hand om fukieneserna.
Ungen varar inte länge.
Lämna honom ifred.
Jag visste inte att du hade
sådana modersinstinkter.
Farbror Benny vill att du pratar
med honom.
Nej.
Den här kostar en dollar att göra
och någon idiot kommer
att betala hundratals för den.
Det är otroligt hur enkelt det är för
vissa människor att överskatta värde.
Överskatta inte ditt.
Prata med honom.
-Vem är i soptunnan?
-Den osynliga kvinnan.
Ingen identitet, inga fingeravtryck,
ingenting.
-Jag trodde att du gillade kinesisk mat.
-Håll tyst.
-Vi går. Jag behöver 50 koppar kaffe.
-Ska vi inte undersöka det här?
-Vi gjorde precis det.
-Va? Vad pratar du om?
Berätta för honom vad vi lärt oss.
Den avlidna är illegal direkt från båten.
Mindre än en vecka.
Det ligger två kinesiska
räkningar vid hennes mjälte.
Hon upptäcker att priset är det dubbla.
Hon kan inte betala och vill inte
prostituera sig, så hon slutar här.
Ingen familj, inga vänner, inga vittnen.
Ingen idé att slösa skattebetalarnas
pengar.
Så fallet är avslutat?
Ta en promenad med Deng.
Se om någon vet något.
Visst.
Kom så går vi.
-Försiktigt.
-Fortsätt.
-Vad i helvete?
-Ta det lugnt, Jackarroo.
Chen kan nu identifiera skytten
som kom undan vid lampaffären.
Om inte du kan göra någonting för mig.
Jag vill ha Bobby Vu.
Han skulle döda mig.
Alternativet är 10 till 20
år på Sing Sing-fängelset.
Och det gör ont
särskilt för någon som är 45 kg dyblöt.
-Ingen domstol, ingen dold mikrofon.
-Inga löften.
Tänk på saken.
Du har 10 sekunder på
dig att bestämma dig.
-Fem, fyra, tre...
-Dra åt helvete.
Ungen är lojal.
Vi får se hur lojal han är
efter två veckor i en cell.
-Jag kunde ha dödat dig.
-Jag kunde ha dödat dig först.
-Vad gör du här?
-Kan en pappa inte hälsa på sin son?
Har du något att dricka? Jag är lika
torr som ett 90 år gammalt bröst.
Hur kom du in?
Tjugo år för rån och mord.
Från två-fem,
gröngöling. Det är så jag kom in.
-Jag har tagit mig igenom fler fönster...
-Jag har inga pengar.
Jag är skyldig 12 000.
De satarna nere på Mulberry.
-Lycka till.
-Jag ber inte om de tolv.
Gud förbjude att du betalar
för mig med dina advokatpengar.
Jag skulle inte vilja hindra
dig att bli en blodsugare.
Och här trodde jag att du
ville att jag skulle vara som dig.
Jag ber bara om lite pengar
för att bli kvitt.
Det fungerar inte.
För mycket av en förlorare.
Då blir vi partners.
Du var alltid en tursam jävel, va?
Jag vore inte här om det
inte var allvarligt.
Kontanter. Du överväldigar mig.
Det är lite över 500 där,
och vi är inte partners.
Det räcker för nu.
Smyger du upp på mig igen...
Ja, ja, jag vet, jag vet.
Du dödar mig, eller hur?
Förresten...
Jag tror att en kines övervakar dig
från andra sidan gatan, Sherlock.
God natt, konstapeln.
Varsågod.
Jag har något åt dig.
Jag älskar presenter.
Den här är inte gratis. Glöm ungen.
Det är en dyr förfrågan.
Det här är ett dyrt föremål.
Låt höra.
FBI har en informatör på insidan hos Tong.
Den här gången är
det en av deras egna.
Det är en agent.
-Vem är det?
-Jag vet inte.
Vi plockade fyra av dina killar
och en var en federal agent.
Det tar inte lång tid
att ta reda på vem.
Allt du behöver göra är
att röja hans täckmantel
så drar de tillbaka honom.
Inget våld, ingen röra.
Jag tackar.
Grabben är ute.
Som du önskar.
Vill du att May gör något för dig?
Jag är nöjd.
Vi måste skjuta upp vårt nya partnerskap.
Vi har en federal agent
som snokar omkring.
Jag måste skjuta upp leveransen.
Det kan vi inte.
Båten kommer in till hamnen nästa vecka.
Den får vänta i hamnen.
Jag är inte rädd för FBI.
Vi har gjort allt för att de
ska fokusera på farbror Benny.
När han är borta och jag är
ledare kan du tjäna alla pengar du vill.
Vi dödar honom nu.
När Benny åtalas blir han
en fara för våra partner i Hong Kong.
Att döda honom då innebär
tack istället för vedergällning.
Vi dödar Chen också.
Allt har sin tid.
Kommer du ihåg mig?
Ja.
Jag har information om
tjejen du hittade i containern.
-Hur hittade du mig?
-Du är iögonfallande i Chinatown.
Två bröder på Chrystie Street
tar in illegala.
Tjejen jobbade för dem,
sen försökte hon rymma.
De lämnade henne som
ett budskap till de andra.
-Hur vet du det?
-Alla vet det.
Ingen tänker prata,
särskilt inte med polisen.
Så varför pratar du?
Jag kände henne.
-Vad heter de?
-Du får inte berätta för någon.
-Jag kan inte göra det.
-För varje person som vet...
...växer chanserna att jag blir dödad
som vedergällning hundrafalt.
Tjejen var 15 år gammal.
Det kommer att hända
fler gånger om inte du hjälper oss.
Kolla upp källaren på
ett ställe som kallas Tonys.
Oroa dig inte. Det är såhär
saker blir gjorda i Chinatown.
Har pojken kommit in än?
Inte vad jag har sett.
Polis, stanna!
Stanna!
Jag sa stanna!
Vad gjorde du härinne?
Jag var på väg ut från restaurangen
och såg en kille stjäla en väska
så jag jagade honom in i byggnaden.
Jag tappade bort honom direkt.
Sen hörde jag skrik här nerifrån
och snubblade i princip på det här.
Vi har nästan 40
kvinnor här, alla illegala
och vi hittade runt hundra band.
Hyresvärden minns fyra av
kvinnorna vi hittat i containrarna
som del av gruppen.
-Bra jobbat.
-Tack.
-Duktigt, Wallace.
-Ja, snyggt gjort.
-Wallace.
-Bra gjort.
För tapperhet i skottlinjen,
vill New Yorks befolkning
tacka dig med dessa lovord.
Den är stor som en kuk.
-Du tycker att allt är kukstort, va?
-Det är det.
Vita tror att alla asiater har små kukar.
Så ni tror att när en
asiatisk tjej ser er snorre
kommer hon att tro
att det är ett berg.
Det är sant.
Och sen tittar ni på de små
händerna på de flesta asiatiska tjejer
och antar att era snoppar kommer att
se ut som ett avloppsrör i hennes näve.
Han har upptäckt min hemlighet.
Skämtet är på din bekostnad
för den här kinesen är
utrustad som en jävla...
Mygga.
Vill ni se?
-Kom igen, lägg undan den där saken.
-Nej, nej. Sitt ner.
Jag måste gå.
Vi ses i morgon.
Prick åtta. Vi måste
kolla upp killarna du arresterade
och ta reda på
vem som jobbar för FBI.
Hej, Wallace.
Du gjorde mycket för
kvinnorna där nere. Bra jobbat.
-Tack.
-Men det var en olycka.
Du har tur som inte är död.
Så gå aldrig iväg ensam igen.
Grattis, Danny.
-Tack. Du, jag måste...
-Du måste låta mig bjuda på en drink.
-Jag måste gå.
-Du har gjort något...
...jättebra för människorna här.
Låt mig tacka dig,
som ett tecken på respekt.
Snälla.
-Skit.
-Jag försökte, men jag klarade det inte.
-Pappa, vi måste ta dig till ett sjukhus.
-Inte tid.
-Skit, du har inre blödningar, pappa.
-Åh, det överraskar mig inte.
Jag behöver pengarna.
-Jag har inte så mycket pengar, pappa.
-Hur mycket har du?
Jag vet inte. Ettusen som mest.
Skit.
Skit. Kom igen, igen.
-Kom igen, den här vägen.
-Nej. Hallå.
Hade du gett dem till
mig om du hade dem?
Nej, jag tror inte att jag hade kunnat,
pappa.
Så jävla ärlig, precis som din mamma.
Skit i det då.
Då åker jag lika gärna till sjukhuset.
Kom igen.
Vi tar dig dit.
Kom igen. Upp med dig.
Vad händer? Kommit på
vem som är från FBI?
-Vi har inte sett honom.
-Det är bäst att du går in.
Han är förbannad på dig.
Vad är nytt?
-Du är sen.
-Jag är ledsen.
Min pappa trillade igår.
Jag följde med honom till sjukhuset.
-Tog det hela natten?
-Han trillade igår kväll...
...men jag hittade honom i morse.
Han var i badrummet.
-Det ser ut som om han rivit dig.
-Tja, jag bar honom.
-Är han okej?
-Ja. Han borde klara sig.
Han var en snut, eller hur?
Ja, på två-fem.
Hårt.
Är det därför du är här?
För att bevisa något för din pappa?
Nej, är det därför du är här?
Min pappa är död.
Jag behöver inte bevisa något för någon.
-Du då?
-Bara för dig, antar jag.
Det är något som är säkert.
Varför måste du vara på mig hela tiden?
Jag lär upp dig ordentligt.
Menar du att du bryr dig om mig?
Jag vet inte vad jag ska säga.
Försök med ingenting.
Åh, men jag är överväldigad.
Jag visste inte att du
kände så här för mig, det är...
Jag menar, det är bara
väldigt snällt och varmt och...
Kolla in det här.
De här killarna ser inte ut som knarkare.
-Har du dem på bild?
-Inte alla.
-Skit!
-Skit.
Polis!
Möt upp mig med bilen!
Kom igen, gosse!
Det här är bil
sju i den gröna sektorn.
Vi följer efter en vinröd
Cadillac från Jersey.
Fem-nio-fem
-Adam
-Zäta
på Park Row.
De misstänkta är beväpnade och farliga.
Anhåller om vägspärrar i alla körfält.
Alla gröna enheter, 10-85.
Vinröd Cadillac på väg
söderut på Park Row.
Misstänkta beväpnade och farliga.
Nick, där borta!
Chen, se upp!
Helvete.
-Är du okej?
-Ja. Ja!
Gå! Jag sa gå!
-Är du okej?
-Du?
Sex oskyldiga åskådare
dussintals bilar
miljoner i egendomar, allt förstört.
För att inte nämna
att den federala agenten
Ronald Ming är död.
Skjuten sju gånger i ryggen.
Och jag tror att något svin
i 15:e distriktet är ansvarig.
Kanske något svin i byrån är ansvarig.
Kanske växer det ut
ett träd ur min kuk.
-Om någon kan...
-Det skulle vara en ek.
De vet vilka skyttarna är.
De är fukieneser.
De har agerat mot Tongs i månader.
Det är det enda som hindrar mig
från att köra det här
distriktet i grunden.
Det och det här.
Svinen hade så bråttom att dra
att de inte tittade efter mikrofoner.
Vem är på det?
Benny Wong.
Några till.
Tre veckors jobb under täckmantel.
Det håller inte i en domstol
utan en agent som styrker det.
Jo, det gör det
när du berättar att du arbetar
med oss på den här utredningen.
Att efter skjutningen och innan
jakten, gick du in i byggnaden.
Du närmade dig vår agent,
som på dödsbädden
berättade att han hade det här
bandet och bekräftade vad som var på det.
Det är mened.
Varför skulle jag?
Varför?
För att jag inte ska anklaga dig
för att ha hindrat en federal utredning.
Just det. Wallace berättade för oss
hur du anordnade en obehörig
övervakning av en federal agent
som möjligen röjde hans
täckmantel och resulterade i hans död.
Det talet kanske hade
fått en nybörjare att skaka
men för mig räcker det inte.
Jaså? Det är bäst att du är försiktig.
Min magkänsla säger att
någon i 15:e blåste min kille.
Kan jag inte ta farbror Benny,
så ska jag ta honom.
Mr Chen.
Kom igen. Vi går.
Ja?
Hallå.
-Är du ensam?
-Ja.
Be mig komma in då.
Vill du komma in?
Vad är det som händer?
-Har du något att dricka?
-Nej.
Jag har inte handlat än.
Om igår, du räddade mitt liv där ute.
Det är del av mitt jobb.
Kanske.
Men jag ville ändå tacka dig.
Du vet vad det betyder
att jag räddade ditt liv, va?
Det här är Amerika.
Det betyder ingenting.
Gör de federala dig nervös?
Nej, inte alls.
Bra.
För oavsett om det är federala,
internutredarna, eller vem som helst
är insidan av en polisbil helig.
Du berättar inte vad vi gör
utan att komma till mig först.
Varför denna plötsliga paranoia?
Prata inte mer med de federala
tills vi jobbar på samma sida.
Ja, visst.
Bra.
Har du vatten åtminstone?
Kranvatten, ja.
Snälla.
Tack.
NYC KRIMINALVÅRD
Snygg tjej.
Vet du om att hon är i det
här landet illegalt?
Jag måste skicka tillbaka henne
efter lite tid i fängelset, så klart.
Synd att ni två aldrig
kommer att träffa varandra igen.
Du kan inte skicka henne.
Hon har problem där.
Hon kommer att åka i fängelse.
Synd.
Jag kan inte hjälpa dig.
Det är vad du
sa till mig, eller hur?
Jag hjälper dig när de flyttar mig.
Hon följer också med, med papper.
Numret till min personsökare.
Tryck ett ett efter ditt
nummer så jag vet att det är du.
Om jag får ut dig
är det bäst att
du inte flyr från mig.
Jag vill ha vem det än var som
sköt agenten på det här bandet.
Och jag vill veta om han
pratar med Henry Lee.
Dr Bergen till västra intensiven.
Hej.
Tack.
För pengarna.
De skickade en kille.
Du måste verkligen ha satt något på spel.
Jag kommer inte att glömma det.
-Hallå.
-Täckte du för min pappa?
-Te?
-Jag ställde en fråga.
Jag hjälper dig för att
jag vill att du hjälper mig.
Vad menar du, hjälpa dig?
Min verksamhet är utan offer.
Jag tillhandahåller tjänster människor
vill ha men inte får för politikerna.
Det är de vars
affärer inte är utan offer
som använder våld som taktik.
Jag kan hjälpa dig att
få bort dem i Chinatown
och hjälpa dig att
hålla din pappa vid liv.
Det enda jag ber dig om är att
du ska se efter mina intressen.
Jag tror att du
ber om mer än så.
Långt efter att du och jag är borta
kommer det att finnas hasardspel
i Chinatown.
Män kommer att stå i kö för att
betala en kvinna för hennes tjänster.
Och polisen kommer alltid att vara
de sista att få veta. Det är ett faktum.
Antingen kan du jaga svansen i
mörkret och inte åstadkomma någonting
eller så kan du verkligen göra något bra
för befolkningen i Chinatown
för din karriär
och för din pappa.
Tänk hur många fler unga
kvinnor som hade slutat i en container
om du inte hade accepterat min hjälp.
Har vi ett avtal?
Eller ska jag ta tillbaka
erbjudandet med italienarna
och låta dem ta sig an din pappa?
Bra.
Jag vill att du
gör något i morgon bitti.
Det finns en tennaffär på Mott.
En kille från Malaysia driver den.
I morgon bitti klockan sex
kommer han att ta emot 100
påsar heroin från en colombian.
De männen är svin.
De säljer till barn.
Jag vill att du stoppar dem.
Stanna! Polis!
Din jävel.
När tog Lee kontakt med dig?
Arresten från Chrystie, va?
-Ja.
-Jag visste att du snackade skit.
När tog han kontakt med dig?
Jag slår vad om att det var tidigare.
När? Två år sedan, fem år sedan?
Eller kommer du inte ihåg
hur länge du har jobbat för honom?
Du är död. Ditt liv är över.
Jag trodde att du var smart.
Du är riktigt dum.
Du gav dem agenten, eller hur?
Det är därför du ville att
han skulle bära en mikrofon.
Du ville veta om fukieneserna
eller Lee dödade agenten.
-Vi hade ett avtal.
-Du förde in honom, inte jag.
Jag kunde inte riskera det.
-Låt honom gå.
-Vad som är gjort är gjort.
Du vet det bättre än någon.
Vill du hjälpa honom?
Gör honom smartare.
Se till att han inte snubblar
och sabbar för er båda två.
Korrupta poliser har det extra
tufft i fängelset sägs det.
Upptäcker jag att du dödade
agenten, dödar jag dig.
Svart eller rött plommon?
Jag gillar inte plommon.
Vad menar du?
-Jag tycker om persikor.
-Persikor är skit.
Har du aldrig hört sången Sinatra sjöng?
"Från livets träd, plockade
jag mig ett plommon."
-Plommon, inte persika.
-Jag bryr mig inte om det...
...var ett russin i Sammy Davis
ögonhåla. Jag föredrar persikor.
Då betalar jag inte för det.
När kom Lee till dig?
Jag var den första kinesiska
polisen i 15:e distriktet.
Jag tänkte städa upp i Chinatown.
Men vita snutar ville inte arbeta med mig.
Och människorna pratade inte
med en snut, kines eller inte.
Bara Benny Wong pratade med mig.
Han tog med mig runt, fixade mina skulder
ordnade några arrester åt mig.
Fick mig att se bra
ut och jag gillade det.
Sen blev han min gudfader.
På den tiden var Henry Lee ingenting.
En kväll gick min pappa in i
ett spelhus och slutade död.
Lee visste att någon hade
satt ett pris på hans huvud.
Han gjorde det tydligt.
Han kunde ha sagt till mig.
Jag kunde ha räddat honom.
Han fick mig att tro att jag var bättre på
mitt jobb med honom än utan honom.
Och han hade rätt.
Ge mig allt på den här killen.
Kriminalare i 15:e distriktet.
Han heter Daniel Wallace.
Hans pappa blev utkastad från två-fem.
Kolla upp honom också.
Mr Wong...
...vi har en engångsförsäljning.
En "en gång i livet"-chans.
Möjligheten att köpa din frihet.
Det här bandet införskaffades
av en federal agent som
jobbade under täckmantel för Tong.
-Hallå?
-Tålamodet har lönat sig.
Farbror Benny hälsade på hos FBI.
Hans tid är över.
Bra.
-Vi har ett jobb.
-Vad då?
Vi tar hand om Benny Wong ikväll.
Kom igen, vi går.
Mina vänner väntar på mig.
Hur länge tror du att
federala håller koll på oss?
En månad. Kanske två.
Jag ville inte att Lee skulle
blanda in dig.
Det är inte ditt fel.
Det jag säger är
att du är ensam nu.
Du kan inte lita på
någon på departementet.
Inte killarna från 15:e.
Inte de från AGU.
Och du kan definitivt
inte lita på Henry Lee.
Så om du får
problem, kommer du till mig.
Hur vet jag att
jag kan lita på dig?
Det vet du inte.
Jag vet att det kanske låter konstigt,
men jag är glad att det inte bara är jag.
Hungrig? Jag bjuder på ett plommon.
-Jag är upptagen.
-Kanske nästa gång.
Ja. Nästa gång.
Tack.
May?
Jag måste pissa, mannen.
NICK CHEN
KRIMINALARE
Hon hade tur att du hittade henne.
Jag vill att du skriver henne som avliden.
-Nick.
-Hon blir bättre, går till jobbet.
Två veckor senare är hon
tillbaka här, kanske inte lika tursam.
Du ber om mycket.
Låt henne stanna några dagar.
Sen kommer jag och hämtar henne.
Vad i helvete gör du?
Jag är sjuk.
Jag visste inte om jag
skulle gå tillbaka in eller inte.
Jag är okej, mannen, kom så går vi.
Vad i helvete händer här?
Vi drar härifrån.
Hallå, är det Dominos pizza?
Jack trodde att han skulle skita på sig.
Farbror Benny.
Ska ni döda mig?
Ni är inte män nog, va?
Vi dödar dig ändå!
Farbror Benny!
Wallace!
Vart ska du?
Lee hjälper inte min pappa,
jag måste flytta honom.
-Jag bad honom sluta.
-Varför i helvete gjorde du det?
För att de federala
bygger ett fall mot dig.
-Hur vet du det?
-Lee sa det.
Tar de dig, tar det tre
sekunder innan du ger dem mig.
-Det skulle jag inte.
-Det är inte ödesdigert.
Poängen nu är att dölja spåren
och hålla allting rent på ytan.
När de kallar in dig håller du tyst.
Det här är din del från Lee. Fyratusen.
Jag måste till sjukhuset.
-Vart ska du flytta honom?
-Jag vet inte.
-För att skydda din pappa.
-Jag kan inte.
Ta det bara.
Tack.
Kom ihåg, säg ingenting.
Låt mig ta hand om FBI, okej?
Du är svår att hitta, Jack.
Säg till henne att gå.
-Kom igen!
-Jag ville ringa. Jag kunde inte.
Nu är jag här.
Så vad var det du ville
berätta om Benny Wong?
Daniel Wallace? FBI.
Hej, kan du ge det här
brevet till min pappa?
Han är i 409. Sean Wallace.
-Vad i helvete händer?
-Var inte ett svin.
Rör inte min pistol eller bricka.
Okej. Låt oss gå ut härifrån
tyst och försiktigt, okej?
Vi vill ställa några frågor till dig.
-Jag har min pappa...
-Vi sätter någon att vakta dörren.
Lämna det. Tack.
-Sen stack alla?
-Ja.
Bra.
Du följer med mig.
Vart då?
Du ska berätta att du
jobbar med Wallace och mig.
Att fukieneserna mördade Benny
och att du vill vittna mot Bobby Vu.
Gör det rätt, så stödjer jag
versionen med att du försökte tipsa mig.
Gör det fel och jag får dig begravd.
Varför i helvete sa du inte
att du var internutredare?
Konfidentiellt täckmanteluppdrag, Pete.
Nyckelordet är konfidentiellt,
något inget i byrån är.
-Dra åt helvete.
-Ingen vet, förutom några av oss på IA.
Inte ens befälet för 15:e distriktet vet.
Tja, nu vet jag.
En utpressares unge.
Internutredare.
Din pappa måste tycka att
du är ett riktigt svin, va?
Ja.
Tja...
Vad har du på Chen?
Det finns ingen anledning
att berätta något för dig.
Jo, det finns det, faktiskt.
För som jag ser det
har en råtta från IA
börjat på ett fall mot Nick Chen...
-...men jobbar nu åt honom.
-Nej.
Medan han roar sig med Chinatowns horor
och får ekonomisk hjälp
för sin familj med spelberoende.
Börja inte med det.
Jag börjar och slutar om
inte någon ger mig Chen.
-Han är här.
-Vem är här?
Chen.
Hej, Pete.
Nick.
Vem är din vän?
En kompis till Wallace och mig.
Han är ett ögonvittne till
mordet på Benny Wong.
Jordnöt?
Ögonvittne?
Och du tar med
honom hit till mig. Varför?
Du vet varför.
Mina komplimanger, Wallace.
Du måste fått ett ganska
bra grepp om Chen, va?
-Vad ville han?
-Byta mot dig.
Sa han det?
Inte med så många ord.
Han hade med sig er fuke-tjallare
som var med när Wong blev dödad.
Han ger mig ögonvittnet och jag
lägger ner utredningen på Wallace.
Vad svarade du?
Jag sa okej.
Tillbaka med ungen på gatan för att
fånga resten av fukieneserna på band
pratandes om mordet på Wong.
I gengäld anklagar jag inte
unge Wallace här för något.
-Är Chen fortfarande här?
-Nej, han gick.
Men du måste lova mig
att jag får vara med
när du berättar de dåliga nyheterna
för det kommer att vara ovärderligt.
Man ser sladden.
Hur länge har du varit IA?
Första uppdraget.
Snabbaste vägen till en guldbricka och
du måste bara sätta dit din partner.
Killen som la tiotusen i
din näve för att stötta dig.
Jag antog att du inte är
värd mycket för kineserna än
så det här måste vara Chens pengar.
Och du kommer att begrava honom.
Och för vad då?
För att ha vridit på huvudet?
Tjänat några få dollar?
Jag vet, det betyder inte mycket för dig.
Att ljuga och fuska är ditt liv.
Det är fan så mycket
bättre än vad du är gjord av.
Du vet inte vad
jag är gjord av, pappa.
Det är det enda
jag borde tacka dig för.
Din brist på intresse.
Just det, ja.
Du har verkligen varit
ärlig med din partner.
Ändamålet helgar medlen, pappa.
Ändamålet är skitsnack.
Medlen...
...är vad du lever med.
Behåll dem.
Jag vill inte ha något av dig.
Vänta.
Tycker du inte om mig?
Det är klart att jag tycker om dig.
Jag måste bara gå på toaletten.
Skit.
Vad i helvete gör du?
Var är poliskommissarien?
Han gick. Han sa att han ville
att du skulle bli mycket glad.
Polisen springer i cirklar gällande
farbror Bennys olyckliga dödsfall.
Farbror Benny, ja. Vi dödade
honom inte gratis. Ge oss pengarna.
Sen är det dags att ta in båten
i hamnen och lasta av vår frakt.
Etthundraåttiosex för 40 000 dollar styck.
Det är en bra start för vår relation...
-...eller hur?
-Jadå!
Varmt te.
Enda gången jag har varit här
inne pratade jag med min gudfader.
-Farbror Benny var en stor man.
-Du borde veta det bättre än någon.
Men även en stor man kan
inte överleva sin tid.
Jag har något åt dig.
Det borde tysta alla
tvivel på Wallaces karaktär.
Fukieneserna tar in en
mycket värdefull last med båt.
Bobby Vu kommer att övervaka avlastningen.
Ta fukienesen och halva lasten.
Jag behåller den andra halvan.
Du börjar bli girig.
Jag är amerikan.
Hallå. Vi går.
Vi måste hämta Jack och
skicka honom till de federala.
Vad är klockan?
Det är dags för en dusch.
Du luktar illa.
-Har du en tändsticka?
-Ja.
Vet du, du hade rätt.
-Om vad?
-Jag önskar det inte var någon av oss.
Men faktum är att jag är
glad att det inte bara är jag.
Upp med dig.
Är du säker på att det var Lee?
Det var han.
Jag tror att alla här känner
advokat Margaret Wheeler.
Mina herrar, bandet är bra.
Det borde räcka för att
fälla Bobby Vu och de andra.
Jag tycker att vi avvaktar.
Vi väntar tills de rör på sig
för att hämta in båtlasten.
Vi arresterar dem på båten,
sen anklagar vi dem för mord.
Med Jack som kopplar dem till
pågående brottslig verksamhet
får de livstid.
-Och Henry Lee?
-Vad är det med honom?
Har vi ett fall, Pete?
Tillräckligt för att åtala mr Lee.
Med hans ord mot deras vinner han.
Vi väntar tills lasten
kommer in, sen blir bandet värdefullt.
Daniel, vad tycker du?
Det är Margarets val.
Då väntar vi.
Alla jobbar dygnet runt.
Så snart Jack upptäcker när
lasten kommer, träffas vi igen
och arresterar dem.
Det är allt, mina herrar.
-Tack.
-Trevligt.
Nick, vad säger du om att vi träffas
efter att ha arresterat Fuke Dragons
och gräver ner stridsyxan.
-Jag längtar redan.
-Okej.
Danny, är du på?
Ja, visst.
Bra.
Bacardi och cola.
Jag tar en Bud.
Jag tar det.
Jag gav agenten till Lee.
Jag vet.
Jag måste svara för honom någon dag.
Vi har alla något att svara för.
Ja.
När man talar om trollen.
-Lee.
-Ja.
Beställ en till åt mig.
Det är Chen.
Jag har sökt dig hela dagen.
Vad vill du?
Wallace är internutredare.
-Va?
-Du hörde mig.
Jag tror det inte.
Din flickvän hittade en mikrofon igår.
Jag kollade upp det och
svinet jobbar på ett fall mot dig.
-Är du där?
-Ja.
Vem vet hur länge
han har spelat in dig.
Han måste bort.
Döda honom ikväll.
Fukieneserna tar emot lasten om en timme,
pir 25 i hamnen Imperial i Jersey.
En båt kallad "Dorian".
Ta med honom och se till att
han inte lämnar båten, förstått?
Jag bryr mig inte om lasten, fukieneserna.
Se bara till att Wallace dör.
Är det förstått?
Han kommer att förstöra oss båda två.
Ja.
Jag förstår.
Fick du tag på honom?
Ja.
Berättade du för honom om bandet?
Nej.
-Nå, vad sa han?
-Han ville berätta att fukieneserna
hämtar lasten om en timma i Jersey.
Skit, vi måste röra på oss.
Har du ringt de federala?
Ja.
De möter oss där.
Kom igen, så går vi.
Inga tecken på någon.
Ta en titt.
-Lee sa en timme, eller hur?
-Ja.
-Fortfarande ingenting?
-Nej.
Är du säker?
Ja. Allt är okej.
Internutredare då?
-Va?
-Jag glömde nämna...
...att Lee tror att de skapar
ett fall mot någon på 15:e.
-Vem?
-Han visste inte.
Det kanske bara är ett rykte.
Har du hört något?
-De är här.
-Du fortsätter att hålla utkik.
Vi måste låta dem leda oss till lasten.
Kom igen!
Gå!
De är på väg bort från oss.
Vad skulle du göra om du
visste att IA hade ett fall mot dig?
Jag vet inte.
Vad skulle du göra om du visste att din
partner lämnade ut dig, kompis?
Svara!
Jag frågar dig!
Jag vet inte.
Du borde ha låtit mig dö
i bilen den där dagen.
Jag hade åtminstone dött som polis.
Du är en polis.
Du är en duktig polis.
Det säger jag till alla som frågar mig.
Och du?
Jag vet inte.
Allt jag vet är att du räddade
mig och du räddade min pappa.
Mitt liv är ditt att
göra vad du vill med.
Wallace. Kom hit.
-Det kanske är allihop.
-Bobby Vu är här.
Han skulle aldrig åka härifrån utan oss.
Du menar utan dig.
-Var?
-Kom hit.
Nej!
Dra åt helvete!
Skit. Håll ut.
Är du okej?
Jag är så ledsen.
Vem skickar en vit snut
under täckmantel i Chinatown?
Jag önskar att de inte hade gjort det.
Nick. Nick, kan du höra mig?
Nick.
Få hit en jävla bår nu!
Det är bara du och jag.
Jag är din partner.
Snälla.
Var är båren?
Nick, du måste hålla ut.
Kan du be Wallace komma ut, tack?
Kan du be Wallace komma ut, tack? Nu.
Vad är det här för skitsnack?
Exakt det som står.
Efter en månad har
jag inte hittat några bevis
som stödjer några
anklagelser mot Nicholas Chen.
Tror du att du kommer undan med det?
Glöm det. Den mannen är
ansvarig för en federal agents död.
Den mannen är död.
Och vad du än tror, dog polisen i
det rummet som en bra jävla polis.
Flytta på dig.
Henry Lee, du är arresterad.
Låt mig presentera min advokat.
Jag skulle vilja
presentera de intagna för dig
men det skulle ta några veckor.
Det var mycket tråkigt att
höra om din vän poliskommissarie Chen.
Förlåt. Han var inte din
vän i slutändan, eller hur?
Jag skulle vilja tacka dig för
att ha dödat alla vittnen mot mig.
Inte alla.
Inte den som spelade in det här.
Vi dödade honom inte gratis.
Ge oss pengarna.
Sen är det dags att ta in båten
i hamnen och lasta av vår frakt.
Etthundraåttiosex för 40 000 styck.
Det är en bra start för vår relation,
eller hur?
Jadå!
Kom, höjdaren.
Du är arresterad.
Du har rätt att tiga. Förstår du?
Du har rätt att
vägra att svara på frågor.
Allt du säger kan och kommer att
användas mot dig vid rättegång.
Du har rätt att ha ett
juridiskt ombud närvarande...
Översatt av: Annika Sjöholm